1 - De donde vienen las 'person' que son nuevas en el sitio (Eventos Ad Hit, visited site, search engine hit)? Tal vez tambien analisar lo mismo para los q no son nuevos en el sitio, seguramente den cosas distintas y comparar ambos (tal vez radar chart) (Santiago)
2 - Mirar para cada modelo de producto, cual es el evento siguiente a 'viewed product' por mes. Analisar posibles falta de stock periodicas de alguna marca o modelo en particular y preguntarse si hay un porque (Santiago)
3 - Mirar por mes, que modelo de celular se vendio mas. Tienen sentido los numeros teniendo en cuenta la proximidad de nuevos lanzamientos (por ejemplo en Marzo o Febrero siempre salen los nuevos galaxys y en septiembre los iphones)? Los modelos de menor renombre, se comportan igual que los de renombre (iphone, galaxy)? Trocafone baja los precios teniendo en cuenta proximos lanzamientos de modelos nuevos? (Santiago)  
